Μετάφραση Υπότιτλων
Θεοφανίδου Ευαγγελία
Το κομβόι θα περάσει από
εδώ στις 06:00.
Πρέπει να ασφαλίσουμε την περιοχή άμεσα.
Έγινε.
Εδώ το ντρόουν είδε ίχνη θερμότητας.
Και έχουμε έναν πελάτη.
Εεεε;
Ρίξ'το.
Την επόμενη φορά εσύ είσαι το δόλωμα.
Μπάντιτ 3-4, η περιοχή είναι ασφαλής.
Επαναλαμβάνω,η περιοχή είναι ασφαλής.
Λαμβάνω, ερχόμαστε.
Λοιπόν καιρός ήταν.
Μπαμπά, ήρθε η ώρα;
"Αν ήρθε;"
Τελείωσε κιόλας.
Γεια σου.
Γεια σου μικρούλι.
Ωωω Ουαουου...
Είναι όμορφος.
Ω Ναι.
Και έχει αρχίσει ήδη να μιλάει.
Ναι;
Νομίζω πως τον άκουσα να λέει 'ο μπαμπάς
καλά θα κάνει να γυρίσει γρήγορα
και να βοηθήσει την μαμά με τις πάνες'."
Σύντομα μωρό μου. Μόνο 3 μήνες έμειναν.
Θεέ μου σ'αγαπάω τόσο πολύ.
Και εγώ σε αγαπάω.
- Γειά σου Μάρσαλ!
- Μας λείπεις.
- Τι έγινε; Γέννησε;
Ναι, κοίτα, κοίτα.
- Όχι καλέ!
- Ναι.
Συγχαρητήρια φίλε.
Ωωω Ουαου.
Τι άσχημο παιδί!
Σίγουρα είναι δικό σου.
Σκέφτεσαι να ξανακαταταγείς;
Δεν ξέρω.
Νομίζεις η Σόφι θα μείνει
μαζί σου αν το κάνεις;
Δεν ξέρω.
Και τι στο καλό άλλο θα κάνεις;
Το 'πιασα. Δεν ξέρεις.
Λοχία! Λοχία!
Τώρα ξέρω που σε έχω ξαναδεί, Κύριε.
Κερδισε τον αγώνα 450 class
στο Loretta Lynn το 2015.
Όλοι νόμιζαν πως ο
Κερτ Γουόλκερ θα νικούσε.
Για να το δω.
Χα...
Ωραία φωτογραφία.
Μας κρατάς μυστικά Μπένετ.
Θα μπορούσες να γίνεις
επαγγελματίας, Κύριε.
Τί κάνεις εδώ με μας;
Εχ...
Το να αγωνίζομαι για
τρόπαια δεν με ενδιέφερε.
Τρόπαια; Και τα λεφτά;
Ναι, και τα κορίτσια;
Έχω κορίτσι.
Και τα λεφτά;
Κοίτα φίλε πάντα ήθελα να υπηρετήσω.
Όταν έμαθα ότι μπορώ να καβαλάω
μηχανή για τους Ρέιντζερς,
ήξερα πως αυτό ήθελα να κάνω.
Α όχι. Το καταλαβαίνω.
Και εγώ απέρριψα δουλειά με γερά λεφτά.
Υπεύθηνος σε φαστ-φουντάδικο.
Καθαρίσαμε την περιοχή μήνες πριν.
Ο δορυφόρος δίχνει ξανά
σποραδικές δραστηριότητες.
Το μυρίζεις αυτό;
Ναι
Κάποιος μαγειρεύει.
Μπάντιτ 3-2, είμαστε στο στόχο
και προχωράμε.
Πάμε.
Ράιλι!
Ράιλι! Κάτσε κάτω!
Σκατά!
Ράιλι, κάτσε κάτω!
Κάτσε κάτω, Ράιλι.
Κρατήσου.
Μπάντιτ 3-2,
εδώ Άλφα 2-5.
Έχουμε πεσμένο αετό.
Επαναλαμβάνω, πεσμένο αετό.
Δεχόμαστε πυρά από τον στόχο.
Στείλτε έξοδο! Επαναλαμβάνω,
στείλτε έξοδο!
Λαμβάνω Άλφα 2-5. Έξοδος
καθοδόν. Κρατηθείτε.
Είσαι εντάξει; Είσαι εντάξει;
- Ναι.
- Έλα λοιπόν. Πάμε.
Έλα λοιπόν, Ράιλι κρατήσου!
Εντάξει, σχεδόν φτάσαμε!
Θα τα καταφέρεις!
Μμμμ.
Πώς νιώθεις λοχία;
Λοχία;
Ο Ράιλι.
Πού είναι ο Ράιλι;
Στο χειρουργείο.
Είναι εκεί όλη τη νύχτα.
Κάνουν ό,τι μπορούν αλλά...
για να είμαι ειλικρινής,
η κατάσταση του δεν είναι καλή.
Υπάρχει και κάτι άλλο που
θα πρέπει να σου πω.
Καταφέραμε να σώσουμε το πόδι σου,
αλλά έχεις πολλαπλά κατάγματα στο πόδι.
Και δεν ξέρουμε αν θα κλείσουν σωστά.
Οπότε σου συστήνω
υποστρική σύντηξη του οστού της φτέρνας.
Είναι ο μοναδικός σίγουρος τρόπος
για να περπατήσεις χωρίς συνεχή πόνο.
Αλλά;
Αλλά θα περιορίσει την κίνηση
του αστραγάλου σου,
και δεν θα μπορείς να ανεβαίνεις
στη μηχανή όπως πριν.
- Όχι ευχαριστώ.
- Το οποίο...
Το οποίο δεν το ενθαρρύνω έτσι και αλλιώς.
Ίσως θα πρέπει να το σκεφτείς για λίγο.
Δεν χρειάζεται.
Θα το ρισκάρω.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνεις την επέκταση
των τραυμάτων σου, Λοχία.
Ακόμα και αν κλείσουν σωστά τα κατάγματα,
με την ράβδο που έχεις τώρα στην πλάτη
και τις βίδες στο πόδι, νεαρέ,
δεν ανεβαίνεις ξανά σε
μηχανή για τον στρατό.
Σε προτείνω για ιατρική αποστράτευση.
Λυπάμαι.
117β
Ένα χρόνο αργότερα.
Μπένετ, είναι έτοιμη η KX;
Ναι, μόλις την τελείωσα.
Φίλε! Φίλε, φίλε, φίλε!
Κάτσε να σε βοηθήσω μ'αυτό.
Το είχα. Είναι εντάξει.
Φίλε, αν χτυπήσεις στο μαγαζί μου,
η Σόφι θα με δείρει σαν πινιάτα,
και θα κλάψω φίλε.
Είμαι κλαψιάρης.
- Είναι ντροπιαστικό.
- Εντάξει.
Ε.. Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
Σου λέω θα είμαι 2 φορές πιο γρήγορος.
Όπα, όπα, όπα, όπα!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι. Δεν μπορώ ούτε να το νιώσω.
- Καθόλου;
- Όχι.
Ο γιατρός δεν ξέρει αν θα μπορέσω ποτέ.
Λέει μόνο να συνεχίσω τη φυσικοθεραπεία.
Ποιος είναι αυτός;
Ο μικρός αδελφός του Κερτ Γουόλκερ,
ο Κρις.
- Μπήκε και αυτός στους αγώνες.
- Α, ναι;
Είναι καλός;
Εχ.. έχει μια μικρή χορηγία,
- από το ξάδελφο μου βασικά.
- Χμμ.
Αγωνίζεται για την πρόκριση του φέτος.
Δεν είναι ούτε κατά διάνοια
όσο γρήγορος ήσουν εσύ,
Αυτό μόνο σου λέω.
Εντάξει πάμε μωρό μου.
Πάω να αρχίσω με εκείνη την 650.
- Είσαι καλά φίλε;
- Ναι καλέ.
- Εντάξει δικέ μου.
Ευχαριστώ για σήμερα
- Τα λέμε αύριο.
- Μάρσαλ, περίμενε.
- Σόφι, το'χω.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Είναι εντάξει.
- Μωρό μου.
- Το'χω. Σταμάτα.
Εμπρός.
Δώστο μου.
- Ευχαριστώ
- Ναι.
Εντάξει;
- Σόφι.
- Σάιρους.
Είσαι καλά;
Το'χεις;
Γιατί δεν με αφήνεις να σε βοηθήσω;
Είσαι σίγουρος;
Εντάξει όπως θες.
- Γεια.
- Γεια , Μπαμπά.
- Γεια φιλαράκο.
- Πώς τα πάει;
- A, πάει πολύ καλά.
- Ναι;
- Ναι, τον βάζω να λέει λέξεις.
Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό;
- Τρακτέρ.
- Τρακτέρ. Τον ακούσατε;
- Τον ακούσατε;
- Είναι ένα τρακτέρ.
- Σωστά φιλαράκο.
- Μπράβο φιλαράκο.
Πού ήταν ο μπαμπάς;
- Χάρλευ;
- Θες να πεις γεια στο μπαμπά;
- Θες αγκαλιά τον μπαμπά;
- Χάρλευ.
- Ει πρόσεχε.
- Έλα εδώ, εντάξει.
- Είσαι καλά εντάξει.
- Ναι είμαι καλά.
- Έι...
- Εντάξει.
Το βλέπεις το σκύλο; Ναι;
- Ναι, ποιος είναι αυτός;
- Χάρλευ!
- Σταθερά αγόρι μου.
Χάρλευ;
Εντάξει. Νομίζω ότι αυτό...
- Είναι εντάξει. Είμαι εντάξει.
- Έλα τον έχω.
Είναι πολύ βαρής.
Ήταν καλό παιδί.
Εσύ πώς είσαι;
- Ξέρεις τώρα.
- Ναι.
- Άλλη μια μέρα.
Δοκίμασε λίγο από αυτό
σε παρακαλώ για μένα.
Μόνο λίγο.
Έλα τώρα, λιγουλάκι...
Έχει καθόλου παρμεζάνα;
Σταμάτα, κάτσε κάτω, το'χω.
- Σόφι, μπορώ...
- Το'χω.
Έι φιλαράκο, είναι εντάξει.
Είχες νέα από την υπηρεσία βετεράνων;
Ευχαριστώ.
Τα ίδια πάλι. Η αίτηση επεξεργάζεται.
Καλ σου το ορκίζομαι
όταν επιτέλους εγκριθεί
η αναπηρική του σύνταξη,
θα μπορούμε να βοηθάμε περισσότερο.
Αν αυτή η ξηρασία δεν σταματήσει,
δεν θα έχει και πολύ σημασία.
Οι τιμές στις τροφές πάλι ανέβηκαν.
Και τι θα κάνεις;
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Πρέπει να έχουμε οργανική τροφή
για να κρατήσουμε την οργανική
κατάταξη στα γαλακτοκομικά, οπότε...
Μπορεί να απολύσω και άλλους
και να ξυπνάω νωρίτερα.
Σε άκουσα να έρχεσαι αργά χτες βράδυ.
Τρέχει κάτι;
Πρέπει να αλλάξω την αντλία στη δεξαμενή.
Α, ναι;
Θες βοήθεια;
- Μωρό.
- Σόφι, έλα τώρα.
Συμφώνησα να κάθεσαι σε ένα
σκαμνί και να φτιάχνεις μηχανές.
Όχι να σκαρφαλώνεις σε μπάρες.
- Γιε μου, δεν...
- Όχι, είναι εντάξει.
Θα είμαι ένα δεύτερο ζευγάρι μάτια.
- Θα είναι εντάξει.
- Κόψε το δούλεμα.
Ξέρουμε και δύο πως σε δυο
λεπτά θα είσαι πάνω.
Σόφι, πρέπει να κινούμε.
Δεν μπορώ να κάθομαι
- όλη μέρα.
- Όχι αχρείαστα ρίσκα!
Τέλος της συζήτησης.
Απλά νιώθω ότι ίσως
μπορούμε να μιλήσουμε...
Πρέπει να πάω στο μάθημα.
Ευχαριστώ.
Θα βγω για λίγο Μάρσαλ.
Εντάξει μπαμπά.
Είναι εντάξει. Εντάξει, έλα.
Εντάξει φιλαράκο.
Θες να πας για ύπνο;
Μάρσαλ;
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
- Χτύπησες;
- Όχι.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Να πάμε στην εντατική να σε δουν;
Είμαι εντάξει μπαμπά. Απλά...
Απλά... δεν μπόρεσα να φτιάξω την λάμπα.
Θέλει το χρόνο του φιλαράκο.
Απλά θέλει λίγο χρόνο.
Έι, έι, έι...
Όλα εντάξει φιλαράκο.
- Δεν μπορώ να φτιάξω τη λάμπα.
- Όλα εντάξει.
Απλά θα πάρει λίγο χρόνο γιε μου.
Δεν μπορώ να φτιάξω μια λάμπα.
Έι Μπένετ, τέλειωσες με
την KTM ή ακόμα;
Γιατί δεν με φώναξες;
Τό'χω.
Τι τρώμε σήμερα;
Δεν είναι περίεργο ότι πήγες
στην άλλη άκρη του κόσμου
για να σκοτώνεις Άραβες
και τώρα δουλεύεις για έναν;
Λες να έπεσες πάνω στο σόι μου
όσο ήσουν εκεί;
Είσαι ηλίθιος.
Όχι σοβαρά τώρα,
ο ξάδελφος μου ο Μαχμουντ,
έχω καιρό να ακούσω νέα του.
Μήπως σκότωσες κάποιον Μαχμούντ;
Ξέρεις, είχε μονόφρυδο, μεγάλη
μύτη και μεγάλη κοιλιά;
Ψιλοέπαιζε μόνο με την τρομοκρατεία
οπότε μπορεί να μην άξιζε το κόπο σας,
αλλά ίσως να μπορούσες να το τσεκάρεις.
Μπορεί να νομίζεις πως εμείς
τα λευκά αγροτόπαιδα
δεν ξέρουμε γεωγραφία,
αλλά η οικογένεια σου είναι από το Ιράν.
Και αυτό σε κάνει Πέρση και όχι Άραβα.
Και εφόσον το Ιράν ανήκει στην Ασία,
τεχνικά είσαι Ασιάτης.
Τώρα ξέρω γιατί μ'αρέσει η σως πονζού.
Κοίτα φίλε απλά θέλω να σ'ευχαριστήσω.
Για ποιο πράγμα;
Που μου έδωσες δουλειά.
Δεν έχει και πολύ κίνηση
οπότε δεν με χρειάζεσαι.
Δεν είναι από φιλανθρωπία μικρέ.
Φτιάχνεις τις μηχανές πιο
γρήγορα από όποιον ξέρω,
και εφόσον σε πληρώνω με την ώρα,
- εγώ βγαίνω κερδισμένος.
- Ναι. Καλά.
Το πόδι είναι καλύτερα;
Προχωράει.
Σκέφτηκες ποτέ να διδάξεις;
Θα μπορούσες να βγάλεις 100-150$ την ώρα.
- Κάτι παραπάνω απ'όσο σε πληρώνω.
- "Κάτι";
Τα παιδιά θα λάτρευαν να μάθουν από 'σένα.
Διδάσκουν ήδη τόσοι πολλοί,
δεν θα βρω κανένα να θέλει εμένα.
Είσαι τρελός;
Άν σε δουν στη πίστα όπως ήσουν παλιά;
Ευκολά το λες αυτό...
Όου!
Μπορεί να κλείσουμε νωρίς απόψε.
Γιατί;
Μόλις ήρθε ο Κρις με τον ξάδελφο μου
τον Amir Pasha Abula
Gharahasanloo Roghieh,
αλλά τον φωνάζουν Τόνι Παντέρα
Δεν ήρθε για να μου πει "Γεια".
Τα σπάσατε;
Μμμμ.
Διεύθυνα την ομάδα του
όταν ήμασταν νεώτεροι,
ήταν όμως κουφιοκέφαλος.
Όλο έμπλεκε σε καυγάδες,
και στο τέλος...ας πούμε
δεν είχε καλή κατάληξη.
Τώρα έχει τη δική του αγωνιστική ομάδα.
Και στις μηχανές του,
του αρέσει να ξοδεύει,
οπότε... χαμογέλα.
Ώστε εδώ έρχονται τα όνειρα
για να πεθάνουν εε;
Τόνι. Ευχάριστος όπως πάντα.
Σάιρους.
Ακόμα βλέπω πως είσαι το
ντελικάτο λουλουδάκι ε;
Το γουρούνι δεν είχε καμιά πιθανότητα.
Ακόμα είχε το χάμπουργκερ στο χέρι.
Μπένετ.
Γεια σου Κερτ.
Τούτος εδώ με ζόριζε άγρια στην πίστα.
- Το θυμάμαι.
- Συγχαρητήρια φίλε.
Ευχαριστώ. Ναι, άκουσα ότι κατατάχτηκες.
Με ξάφνιασε.
Αλλά ...γύρισες πίσω ολόκληρος.
Και αυτό είναι καλό.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Λοιπόν τι θέλετε παιδιά;
Χρειαζόμαστε ένα A-kit για μια KX.
- Μπροστινό και πίσω;
- Τι νομίζεις;
ΟΚ. έχω ένα KYB-kit από εδώ.
Ακολουθήστε με.
Είμαι τέρμα έξω, 3η ταχύτητα,
σπάω στο άλμα,
και κόβω για την αριστερή.
Πάντα σε πιάνουν σ'αυτό το σημείο.
Νομίζω πως πας πολύ ψηλά όταν
ανεβαίνεις στο Whitney.
Όχι δεν πάω.
Ναι πας. Δεν είσαι στους
αγώνες X Games.
Πρέπει να μένεις χαμηλά.
Πρέπει να διασκεδάζεις το κοινό λίγο.
Ξέρω ότι έτσι νιώθεις σουπερήρωας,
αλλά σου κοστίζει χρόνο.
- Ναι, ναι.
- Με την εγκατάσταση,
θα είναι δουλειά των $8,000.
- Α, ωραία .
- Κράτα τις ρόδες στο έδαφος.
Έτσι θα πας γρήρορα.
Άκου τον αδελφό σου βλάκα.
Είναι επαγγελματίας.
Σε κάνει να φρενάρεις άγρια,
και μετά μπαίνεις σ'αυτή
τη στροφή πολύ αργά
όταν βγαίνεις από την αριστερή μεριά.
Θα πρέπει να την πας ωραία και σταθερά.
Ναι, ναι, το 'πιασα.
Αν την πάρεις ανοιχτά
και στρίψεις στο τέλος
προς αριστερά κερδίζεις 10m/h
βγαίνοντας από το τσικέιν.
Ναι, αλλά είσαι ανοιχτός στο πλάι.
Ναι η μανούβρα έχει ρίσκο.
Είναι ηλίθια μανούβρα.
Λοιπόν αν μου αφήσετε την μηχανή αύριο
θα είναι έτοιμη πριν το Σαββατοκύριακο.
Αν έχεις μόνο έναν πίσω σου,
τον αφήνεις να σε περάσει δεξιά
τότε κόβεις στο τέλος, σβήνεις,
και τον προσπερνάς
πριν την επόμενη στροφή.
Κοίτα Μπένετ ευχαριστώ,
αλλά δεν θέλω ο Κρις
να μπερδέψει τις γραμμές του.
Ναι, συγνώμη δικέ μου, συγνώμη.
Απλά την ξέρω καλά
αυτή τη πίστα. Απλά είπα να βοηθήσω.
Ναι δεν θέλω να σε προσβάλω Μπένετ,
αλλά έχεις καιρό να αγωνιστείς.
Νομίζω πως αυτό που θέλει
να πει ο Μάρσαλ είναι
ότι είχε τους καλύτερους
χρόνους σε κάθε αγώνα,
οπότε ξέρει για το τι μιλάει.
Ναι αλλά ο Κερτ το έχει
κάνει ως επαγγελματίας.
- Όλη τη σεζόν.
- Επαγγελματίας ή όχι, μια καλή γραμμή...
- Σάιρους δεν πειράζει.
- Όχι, όχι, έλα τώρα.
Επαγγελματίας ή όχι, μια καλή
γραμμή είναι μια καλή γραμμή.
Άκουσε τον Μάρσαλ,
και μπορεί να κόψεις λίγο
ακόμα από το χρόνο σου.
- ΟΚ.
- Να σου πω κάτι...
χμμ...
κράτα το A-kit για τώρα,
και τα ξαναλέμε.
Άντε παιδιά πάμε.
Ναι.
Κορίτσια, φεύγουμε.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό φίλε.
Γάμησε τους.
Είσαι έτοιμος;
Ποιος είναι αυτός;
Είχα αυτή τη δασκάλα προχτές,
και δεν είχε ιδέα τι έκανε το άλογο.
Ήταν ακριβώς αυτό που μου έδειξες.
Τα αυτιά του πήγαιναν μπρος πίσω.
Στο είπα κάποια πράγματα δεν θα τα
μάθεις στην κτηνιατρική σχολή.
Ναι το άλογο κάτι το ενοχλούσε.
Η μανούλα νομίζει πως είναι
ο βοηθός που δεν κάνει μπάνιο,
και βρωμάει.
Βρωμάει.
Θες μπάνιο.
Είσαι βρωμιαρούλης.
Είσαι ο βρωμιαρούλης!
Θέλεις μπάνιο;
Ξέρω ήρθε η ώρα για μπάνιο.
Έλα πάμε πάνω.
Πες καληνύχτα.
Πέσε για ύπνο εντάξει;
Εντάξει αυτό είναι το τελευταίο.
Εντάξει.
ΟΚ βάλτο κάτω, εντάξει;
Ναι, να η διαρροή.
Θέλω εκείνο το κλειδί.
Εντάξει.
ΟΚ, το κρατάς;
- Εδώ;
- Ναι, εδώ.
- Το 'χεις;
- Ναι προχώρα.
OΚ.
Τι σε τρώει αγόρι μου;
Ο Κερτ Γουόλκερ ήρθε σήμερα στο μαγαζί.
- Ωωω.
- Ναι.
Και εσένα;
Θα πρέπει να το πουλήσω αυτό το πράγμα.
Και τι στο διάολο θα κάνεις χωρίς αυτό;
Δεν θα έχει σημασία.
Έμεινα πίσω με την υποθήκη.
Γιατί δεν είπες τίποτα μπαμπά;
Πόσο πίσω;
Εεε...
Γύρω στα 5 χιλιάρικα.
Ναι, ΟΚ, λοιπόν...
Δηλαδή η Σοφι και εγώ έχουμε τουλάχιστον
- 2 χιλιάρικα στην άκρη.
- Ναι αλλά καρατήστε τα.
Αν δεν βρέξει η ζημιά θα συνεχίσει.
Ήθελα να σας το αφήσω αυτό το μέρος.
Όχι δεν πειράζει μπαμπά...
Πειράζει Μάρσαλ.
Πειράζει εμένα.
Αααα! Ωωωω.
Θεέ μου!
Ωχ, λυπάμαι .
- Έχω γράσο στο χέρι.
- Δεν πειράζει.
Όχι, όχι.
Ωχ συγνώμη φιλαράκο.
Δεν μοιάζει σπασμένο.
Αχ ρε πονάει. Αααχ...
- Πονάει μπαμπά.
- Σε πονάει.
Βλέπεις; Ναι.
Απλά θα πάρει λίγο χρόνο.
Λοιπόν είμαστε κουρασμένοι
και δεν προσέχουμε,
οπότε ώρα για ύπνο,
θα μιλήσουμε αύριο.
- Ναι.
- Εντάξει.
Θα μαζέψω εγώ.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι. Ναι.
Απλά δες τον Ρέι-Ρέι σε παρακαλώ.
- Θα τον δω.
- OΚ.
- Πονάει.
- Καληνύχτα γιε μου.
- Καληνύχτα μπαμπά.
Aαα...
Ωχ ρε διάολε!
OΚ.
Και πάμε.
Έλα λοιπόν, έλα λοιπόν.
Μα πού είναι;
Διάολε. Αυτό δεν είναι αστείο.
- Γεια.
Έχει περάσει καιρός από την
τελευταία φορά που με περίμενες.
Το ξέρω.
Μωρό, όχι, όχι, όχι,
το πόδι σου, το πόδι σου.
Σε αντέχει γυναίκα. Είναι εντάξει.
Πήρα μερικά κιλά με τον Ρέι-Ρέι.
Έχεις δίκιο, πήρες.
- Αυτό είναι αγένεια.
- Θα πρέπει κάπως να τα κάψουμε.
Α, ναι;
ΟΚ.
Τι σ' έχει πιάσει;
- Θα σου πω αύριο.
- OΚ.
Εκπαιδευτής;
Θες να ανέβεις ξανά σε μηχανή;
Απλά θα κάνω μερικούς κύκλους
με τα μικρά παιδιά, μωρό μου.
Είναι ένα ρίσκο που δεν το χρειαζόμαστε.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά.
Είμαστε εντάξει Μάρσαλ.
Δεν έχω χρόνο για αυτό.
Σόφι ο μπαμπάς έμεινε
πίσω με την υποθήκη.
Τι εννοείς;
Είναι μόνο μερική απασχόληση.
Λίγα μαθήματα την εβδομάδα.
Και θα βγάλουμε αρκετά έξτρα χρήματα.
Όχι. Αποκλείεται.
Θα γυρίσω πίσω στην κλινική.
Και θα σταματήσεις τη σχολή;
- Ποιος θα φροντίζει τον Ρέι-Ρέι;
- Θα πάρουμε νταντά
- θα είναι εντάξει.
- Τότε θα δουλεύεις
για να πληρώνεις κάποιον
άλλο να μεγαλώνει το γιο μας.
Θα μείνεις μια ζωή στην κλινική,
εγώ θα φτιάχνω μόνο
μηχανές και τέρμα για μας
Θέλω περισσότερα για μας μωρό μου.
Θέλω μια μέρα να έχεις
τη δική σου κλινική.
Θυμάσαι όταν είπε ο γιατρός
"μια κακή πτώση," Μάρσαλ;
Μια κακή πτώση,
και μπορεί να μην ξαναπερπατήσεις.
Σόφι και ένα τροχαίο
μπορεί να το κάνει αυτό
- αλλά οδηγώ κάθε μέρα
- Σου το ορκίζομαι,
αν σε δω στη μηχανή θα παρω το γιο μας
και θα γυρίσω στη μάνα μου στο Ιλινόις.
- Στο ορκίζομαι.
- Σόφι. Έλα τώρα μωρό.
Μην αργήσεις στην φυσιοθεραπεία σου.
Σάιρους, έλα απόψε σπίτι αφού
η Σόφι φύγει για τη σχολή.
- Για ποιο λόγο;
- Για να πάρεις τη μηχανή μου.
Το Σάββατο θα πάω στην
πίστα να βρω πελάτες.
Αυτή είναι απαίσια ιδέα.
Τι ώρα να έρθω;
Λοιπόν, κοίτα χάλια.
Δεν το πιστεύω ότι η πίστα
εξάσκησης είναι άδεια.
Η RΕΜ πίστα όμως είναι γεμάτη.
Τη νιώθεις σωστή;
Ναι κατέβασε το δυο κλικ.
Πάω για εγγραφή.
Ας αγωνιστούμε!
Όλοι πάμε τώρα!
- Έ Τζίμι περίμενε!
- Βιάσου δικέ μου!
Πάμε! Πάμε!
Καλό Σάββατο φίλοι,
και καλώς ήρθατε σε άλλον ένα αγώνα
REM στη πίστα Glen Helen.
Μόνο δέκα λεπτά απομένουν
για την  πρωινή εξάσκηση.
Πάμε να δούμε.
Πολύ κόσμο δεν έχει για τοπικό αγώνα;
Έχω καιρό να δω κάτι τέτοιο.
Έι Φόρεστ! Φόρεστ!
- Γεια.
- Γεια σου φίλε πώς πάει;
Καλά. Έχει καλό κόσμο σήμερα.
Τι τρέχει;
Ο Κερτ Γουόλκερ τουίταρε σε όλους
πως θα είναι εδώ σήμερα.
Θα αγωνιστεί;
Όχι αυτός, ο αδελφός του ο Κρις.
Και όλοι θέλουν να δουν
αν μπορούν να νικήσουν
το νέο ανερχόμενο αστέρι.
Πρώτο βραβείο σήμερα
είναι στα 4 χιλιάρικα.
Νομίζεις πως είναι κανείς αρκετά γρήγορος;
Μπα, κανείς δεν μπορεί να περάσει
τους αδελφούς Γουόλκερ.
Δεν τα συμπαθώ καν τα καθίκια.
Αλλά φέρνουν φοβερό κοινό.
Έι φίλε πρέπει να πηγαίνω.
Τα λέμε αργότερα.
Να προσέχεις Φόρεστ.
Όλοι οι διαγωνιζόμενοι πρέπει να
εγγραφούν πριν από τις 9:00 π.μ.
Φοβερή μέρα διαλέξαμε ε;
Ναι.
Αμέ.
Τι θες να κάνουμε;
Νομίζω πως θα αγωνιστώ.
Ναι, καλά. Όχι.
Να δούμε πρώτα αν μπορείς
να κάνεις ένα γύρo.
Όπα, όπα, όπα!
Να κάνεις λίγη φιγούρα ναι.
Αλλά να αγωνιστείς δεν
είναι έξυπνο για κάποιον
στην κατάσταση σου.
- Χρειάζομαι τα λεφτά Σάιρους.
- Δικέ μου, το υποσχέθηκα στη Σόφι.
Το ξέρω, θα της μιλήσω εγώ.
Και θα είσαι πολύ πειστικός
στο κρεβάτι του νοσοκομείου.
Θα το κάνω με ή
χωρίς εσένα δικέ μου.
Είναι απαίσια ιδέα.
Είσαι έτοιμος.
Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
- Επόμενος.
Μάρσαλ Μπένετ;
Γεια σου Σάρλοτ.
Καλώς όρισες πίσω.
Σ' ευχαριστώ.
Μείνε μακριά από την αγέλη.
Και ότι και αν κάνεις, προσοχή στο
κατέβασμα στο Whitney.
Το 'χω.
Δικέ μου, η μηχανή δεν
είναι καν ρυθμισμένη.
Δεν πειράζει. Αυτή είναι η
τελευταία πίστα που έτρεξα.
Πριν από 4 χρόνια.
Όλοι οι διαγωνιζόμενοι στην έναρξη.
Ξεκινάμε σε λίγο.
Μουσουλμάνος δεν είσαι;
Μόνο μπροστά στη γιαγιά μου.
Ο σημερίνος αγώνας είναι 20 γύροι,
και δικέ μου θα είναι
20 συναρπαστικοί γύροι.
Όλοι οι ντόπιοι νεο-ανερχόμενοι
θέλουν να αποδείξουν κάτι.
Όλοι έχουν τους αγαπημένους τους.
Ας δούμε ποιος θα νικήσει.
Το σημερινό άγριο χαρτί του αγώνα
είναι ένα φάντασμα από το παρελθόν.
- Κοίτα ποιος ήρθε.
- Τοπικός πρωταθλητής REM
και νικητής του Loretta Lynn,
στο 450 class το 2015.
Δεν τον έχουμε ξαναδεί από τότε.
Κυρίες και κύριοι με τον αριθμό 32,
ο Μάρσαλ Μπένετ.
Χμμ;
- Άκουσα καλά;
- Είναι πιο βλάκας απ' όσο νόμιζα.
Κυρίες και κύριοι,
ας αρχίσουμε!
Και ξεκινούν!
Και ο Ρομπ Πόσιος είναι πρώτος
καθώς τρέχουν στο στρέιτ.
Οι γρηγορότεροι αναβάτες ήδη προηγούνται.
Και καθώς πάνε στη πίσω μεριά της πίστας,
Ο Κρις Γουόλκερ πλησιάζει τον Ρομπ Πόσιος,
παλεύοντας για την πρώτη θέση.
Τα λέμε!
Και ο Κρις Γουόλκερ
παίρνει την πρώτη θέση!
Ήταν μόνο θέμα χρόνου παιδιά.
Ω, σκατά.
Τον λυπάμαι ρε.
Μεγάλο κρίμα αδελφέ μου.
Στο πίσω μέρος της αγέλης
ο Μάρσαλ Μπένετ,
παλεύει να κρατηθεί,
ενώ ο Κρις Γουόλκερ μπαίνει
πρώτος στο δεύτερο γύρο!
Έτσι αγόρι μου.
Τα ντόπια παιδιά δίνουν ότι έχουν,
αλλά ο Γουόλκερ απλά φεύγει μπροστά.
Είναι σε εντελώς άλλο επίπεδο!
Και να τος ξανά!
Δεν φαίνεται καν να ιδρώνει.
Ο Κρις Γουόλκερ δείχνει
πως έχει φοβερή αντοχή.
Είμαστε στη μέση του αγώνα,
και η υπόλοιπη αγέλη
σαν να χάνει ταχύτητα.
Εμπρός.
Ωραίο.
Το 32 προχωράει δεν είναι
άλλο πίσω τελευταίος.
Έλα.
Κοιτάξτε το! Φαίνεται
πως το 32 επιτέλους
ξεκόλλησε από την πρώτη ταχύτητα!
Δεν ξέρω αν πιστεύω αυτό που βλέπω,
αλλά ο Μπένετ πλησιάζει τον Γουόλκερ.
Πάμε λοιπόν.
Και το 32 κάνει άλμα
πάνω από το τριπλό!
Έλα λοιπόν!
Παιδιά αυτό είναι απίστευτο.
Ο Μάρσαλ Μπένετ
εμφανίζεται από το πουθενά
τους προσπερνά όλους και τώρα
ζορίζει ένα από τους πιο δυνατούς
ανερχόμενους αγωνιστές!
Ναι! εμπρός ρε εμπρός!
Θα τον καβαλήσει τον βλάκα!
Όχι σήμερα!
Ο Γουόλκερ το παλεύει γερά.
Δεν αφήνει τον Μπένετ να περάσει.
Είναι ακριβώς πίσω σου!
Προχώρα!
Το 1 και το 32 απλά πετάνε!
Τώρα έχουν αρχίσει να κάνουν
λαπ στους άλλους.
Τελευταίος γύρος παιδιά.
Και ποιος μπορούσε
να το προβλέψει αυτό;
Ναι!
Φαίνεται πως ο Μπένετ έφτασε
τελικά στα όρια του.
Είχε έναν απίστευτο αγώνα αλλά δεν
μπορεί να περάσει τον Γουόλκερ.
Έλα! Έλα!
Α ρε καθίκι, ξέρω τι πας να κάνεις.
Σ' έπιασα.
Κάν'το!
Ο Μπένετ περνάει τον Γουόλκερ!
Δεν το πιστεύω!
Ναι!
Ω, έλα τώρα!
Έλα, έλα!
Ναι!
Και ο Μάρσαλ Μπένετ κερδίζει
το 450 Pro Class!
Απίστευτο βρε!
Τι μαλακίες.
Ναι!
Παλιοκαθίκι!
Ναι φιλαράκο, ωραία!
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Ήταν φοβερό.
Τελείωσες με την παρέλαση μικρέ;
Κοίτατε καλέ.
- Ο Μάρσαλ Μπένετ, το νούμερο 32.
- Ευχαριστώ παιδιά.
Είναι το 32% της Moto Mischief.
- Θα πάω στο μπάνιο.
- Καλά φιλαράκο.
Πώς σου φαίνεται;
Μου αρέσει.
Είναι καλή μηχανή.
Η τιμή μπορεί να γίνει καλύτερη;
Ίσως.
Με συγχωρείς Ερλ.
Θα σε περιμένω εδώ.
Μπαμπά.
Τι τρέχει;
Δεν χειάζεται να το πουλήσεις μπαμπά.
Τι; Γιατί;
Έχω τα λεφτά.
Τι έκανες; Λήστεψες τράπεζα;
Χειρότερο.
Νίκησα.
Γυρναώ στους αγώνες.
Σόφι.
Σόφι, μπορείς να σταματήσεις
σε παρακαλώ;
Μωρό σε παρακαλώ.
Δεν μπορούσα να τον αφήσω να
πουλήσει το σπίτι! Τι να έκανα;
Έχεις χάσει το μυαλό σου Μάρσαλ.
Όταν ήθελες να καταταγείς,
στάθηκα δίπλα σου.
Όταν σε στείλανε στο πόλεμο,
- Σόφι το καταλαβαίνω.
- Όταν τραυματίστηκες,
στάθηκα δίπλα σου. Σε έπλενα,
σου άδειαζα την πάπια!
Δεν μπορώ να συνεχίσω να κάθομαι
σαν χαμένος μωρό μου.
Θα πρέπει να μπορώ να πω ότι προσπάθησα.
Και τι θα γίνει όταν τσακιστείς
και σακατευτείς;
Επειδή αυτό θα γίνει.
Θα καταλήξεις σε αναπηρική
- καρέκλα ή χειρότερα!
- Το ξέρω. Το...
Το ξέρω.
Προτιμώ να το ρισκάρω παρά
να πεθαίνω λίγο κάθε μέρα.
Παραλίγο να σε χάσω μια φορά.
Δεν μπορείς να μου το ξανακάνεις αυτό.
Μωρό μου.
- Σόφι.
- Όχι!
Απλά ...
Φύγε Μάρσαλ.
Εγώ είμαι γλυκιά μου.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Ναι έλα μέσα.
Είσαι καλά;
Σε νιώθω.
Έλα κάτσε.
Έλα.
Σόφι ήμουν παντρεμένος με πιλότο
στρατιωτικού ελικοπτέρου
για 22 χρόνια.
Οπότε... αυτό που περνάς τώρα,
το πέρασα και εγώ.
Παραλίγο να μην την παντρευτώ
επειδή φοβόμουν
ότι μια μέρα...
θα μου χτυπούσαν την πόρτα...
Πώς το αντιμετώπιζες κάθε μέρα;
Λοιπόν ήταν απλό.
Απλά δεν μπορούσα να φανταστώ
την ζωή μου χωρίς αυτήν.
Η Πάτη ήταν στο στρατό όλη της τη ζωή.
Τόσες πολλές μαχητικές αποστολές,
που στο τέλος έγιναν ρουτίνα.
Μέχρι που μια μέρα...
την έχασα σε εκπαιδευτική
άσκηση, ρε διάολε.
Εγώ...
Ξέρω πως φαίνομαι σαν σκληρός τύπος,
αλλά εκείνη την ημέρα...
Θεέ μου, εκείνη τη μέρα,
η καρδιά μου διαλύθηκε.
Ήταν ο έρωτας της ζωής μου
και μου έδωσε τον Μάρσαλ.
Και όλα όσα είμαι,
ό,τι καλό έχω,
έρχεται από τον χρόνο που είχα μαζί της.
Οπότε...
αν ο γιος μου είναι ο Ένας για σένα,
μην αφήνεις τα 'εαν' να
ελέγχουν τις αποφάσεις σου.
Ξαφνιάζομαι που σε άφησε
η κυρία να γυρίσεις.
Ας μιλήσουμε.
Εντάξει θέλω να είσαι ευθύς μαζί μου.
Έχει αληθινές πιθανότητες
να γίνει επαγγελματίας;
Πολλοί αναβάτες επανέρχονται
μετά από τραυματισμούς.
Σοβαρούς σαν του Μάρσαλ;
Ντουγκ Χένρι, Τρέι Κανάρντ, ναι.
Κάποιοι με περισσότερη
επιτυχία απ' τους άλλους.
Ποιες είναι στα αλήθεια
οι πιθανότητες του;
Δεν ξέρω.
Θέλεις να δω μέσα στην
κρυστάλλινη σφαίρα...
Βλέπεις αυτό δεν είναι αρκετό.
Ο Μάρσαλ δεν είναι απλά ο
μηχανόβιος φιλαράκος σου.
Είναι ο πατέρας του παιδιού μου.
Δεν μπορούμε να πηγαίνουμε
στις ερασιτεχνικές πίστες
για 200 δολάρια τον αγώνα.
Με θέλεις σύμφωνη;
Εντάξει τότε κοίτα με στα μάτια,
κόψε τις μαλακίες Σάιρους,
και πες μου τι σου λέει το
ένστικτο σου, σε παρακαλώ.
Θες να ξέρεις γιατί στα
αλήθεια τον προσέλαβα;
Σίγουρα.
Φαντάσου ότι είχες ένα μαγαζί με πιάνα
και μπαίνει ο Μότσαρντ και
ζητά να κάνει αίτηση.
Έτσι ένιωσα όταν μου ζήτησε δουλειά.
Το ένστικτο μου λέει ότι
ο Μάρσαλ είναι από τους πιο
ταλαντούχους αναβάτες
που έχω δει, και τον βλέπω από παιδί.
Δεν χρειαζεται καν να προσπαθήσει.
Μπορεί όμως ακόμα να κάνει παιχνίδι;
Ναι, με ότι είδα χτες,
θα ρίξω χρήμα σ'αυτό.
Θα τον σπονσοράρω με ό,τι έχω.
Έχεις ιδέα πως δουλεύει η μηχανή;
Ήμουνα και ο πρώτος αρχηγός
συνεργείου σε αυτή τη...
Τέλεια, εσύ είσαι αρχηγός συνεργείου,
εγώ διευθυντής της ομάδας.
Αυτό συμφώνησα με τον Μάρσαλ
αν θες να συνεχίσουμε.
Διαλέγεις και παίρνεις.
Είμαστε σύμφωνοι;
Δεν είμαι σίγουρος με το
θέμα γυναίκες με εξουσία.
Ίσως φταίει η καταγωγή μου,
στη χώρα μου οι γυναίκες είναι για
να τις βλέπεις, όχι να τις ακούς.
Βασικά ούτε καν να τις βλέπεις.
ΟΚ, χρειάζεσαι 60 AMA πόντους
για να πάρεις πίσω την άδεια σου
και να γίνεις επαγγελματίας.
Ο πιο γρήγορος τρόπος για να το κάνεις
είναι να τερματίσεις στις 3 πρώτες
θέσεις σε 4 προκριματικούς.
Τώρα, έχεις το ταλέντο
αλλά δεν έχεις την αντοχή.
Αν ο Γουόλκερ πήγαινε
χαμηλά σε όλο τον αγώνα,
θα σε νικούσε. Θέλει χρόνο
να επαναφέρεις τη δύναμη σου.
Και όσο πιο δυνατός είσαι
τόσο πιο ασφαλης θα είσαι.
- Εντάξει, όρμα.
- Ναι;
Ναι, εντάξει. Σειρά σου μπαμπά.
Όχι.
Πρέπει να μπεις σε έντονο
πρόγραμμα άσκησης
για μερικές εβδομάδες
πριν από τους αγώνες.
Και για να κρατήσουμε χαμηλά τα έξοδα,
θα μείνουμε στους κοντινούς αγώνες.
Θα σου βρούμε το καλύτερον
δυνατόν εξοπλισμό,
και τότε αρχίζεις τακτική
εξάσκηση στη πίστα.
Αυτός ο νάρθηκας θα σου δώσει
την καλύτερη υποστήριξη
και περισσότερη ευελιξία.
Πώς το νιώθεις;
- Είναι καλό.
- Ναι;
Είσαι ακόμα λίγο άκαμπτος.
Πρέπει να γίνεις πιο χαλαρός.
Κάνε εξάσκηση στα άλματα
αλλά όχι φιγούρες,
μην πας ξυστά τη μηχανή.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Συγκεντρώσου στην προσγείωση.
Όλα τα χρηματικά έπαθλα δικά σας
για να κρατήσετε το σπίτι.
Έλα Χάρλευ.
- Μπου!
- Ωωω!
Διάολε.
Ω συγνώμη σε τρόμαξα;
Θα πρέπει να σε στρώσω.
Ναι; Εσύ και ποιος στρατός;
Το 'πιασες;
Ναι, το 'πιασα.
Δες ποιος ήρθε.
Εντάξει πάω να κάνω την εγγραφή.
- Εντάξει μωρό μου.
- Σ' ευχαριστώ μωρό μου.
Ομάδα Παντέρα φαίνεστε μια χαρά!
Τι τρέχει Ντίκσον;
- Γεια σου μεγάλε.
- Ποιοι είναι αυτοί;
Τα τσιράκια του Κερτ, οι μηχανικοί
της ομάδας Άιρονγκριπ.
Έχουν και μασέρ εκεί μέσα;
Εαν έχουν σε παρατάω μόνο σου μικρέ.
Μα τι κάνει;
Καθώς μπαίνουμε στα τελευταία
λεπτά του αγώνα,
Δεν βλέπω κανέναν να φτάνει
τον Κρις Γουόλκερ σήμερα.
Κυριαρχεί στην πίστα.
- Έλα, έλα, έλα.
- Έλα!
- Και ο Γουόλκερ κερδίζει!
- Ναι!
Ακολουθούν οι Άστον, Λι και Μπένετ!
- Ναι! Ναι!
- Εντάξει, εντάξει. Αυτό ήταν καλό.
Ναι! Αυτό ήταν!
Καλή δουλειά φίλε.
Δίστασα πολύ. Κόλλησα στο μυαλό μου.
Μωρό νίκησες άλλους 20.
4η θέση, είναι 18 πόντοι.
Είναι καλή αρχή.
- Πέρασες τέρμα μέσα.
- Είχες πάρει φωτιά!
Ναι! είμαι περήφανος αδελφέ.
Και είναι ο Γουόλκερ,
ο Μακλέιν και ο Μπένετ
στις 3 πρώτες θέσεις.
3η θέση, είναι 1.500 δολάρια.
Είναι υπέροχο.
Ήσουν υπέροχος μωρό μου.
Πρέπει να κατεβάσω το πίσω μέρος
και να σφίξω το μπροστινό.
για να στρίβω πιο καλά.
Ωραία. Κανένα πρόβλημα.
Και να πάω πιο γρήγορα.
Παιδιά είναι ένας σκληρός αγώνας,
με το νούμερο 1, τον Κρις Γουόλκερ,
να καταφέρνει να μένει λίγο μπροστά
από τη δυνατή αγέλη.
Εμπρός, εμπρός, εμπρός!
Μένουν μόνο δύο γύροι και ο Κρις
Γουόλκερ επιτέλους ξεφεύγει μπροστά.
- Έλα Κρις!
- Έλα!
Σου 'ρχομαι.
Τελευταίος γύρος. Και δεν
το πιστεύω αυτό που βλέπω,
αλλά ο Μάρσαλ Μπένετ πλησιάζει
τον Κρις Γουόλκερ...
- Σκατά!
- ...με επικίνδυνο ρυθμό!
Έρχομαι, έρχομαι.
Σπρώξε, σπρώξε, σπρώξε!
- Είσαι σχεδόν εκεί!
- Έλα, έλα!
Κρατήσου!
Έλα σπρώξε, σπρώξε!
Το 'χεις μωρό μου!
Εμπρός, εμπρός, τώρα! Εμπρός!
Και ο Κρις Γουόλκερ μετα βίας κερδίζει
με τον Μάρσαλ Μπένετ
λίγα εκατοστά πίσω του.
- Τι αγώνας!
- Δεύτερη θέση!
- Θέε μου!
- Ναι, ναι, ναι, ναι!
- Ναι!
Πρόβλημα με τη μηχανή;
Όχι, είναι καλός.
Όχι δικέ μου, απλά πρέπει να
δουλέψεις λίγο τις γραμμές σου.
Καλά θα κάνεις να κοιτάξεις
τις δικές σου γραμμές.
Α ναι; Και γιατί;
Άλλος ένας αγώνας, και ανεβαίνει
στην επαγγελματική κατηγορία,
και τότε εσύ θα χτυπιέσαι μαζί του.
Καλή δουλειά δικέ μου.
Εντάξει ομάδα,
το Βίκτορβιλ είναι το επόμενο,
και αν τερματίσεις στους 10 πρώτους
έχεις τους πόντους που χρειάζεσαι.
Και έχουμε ήδη την προσοχή
από τους σπόνσορες.
Το χέρι σου παρακαλώ κύριε;
Σ' ευχαριστώ.
Ελάτε.
Όλοι παρακαλώ, έχουμε καιρό
να το κάνουμε αυτό.
Δεν έπρεπε να σταματήσουμε.
Κύριε,
είμαστε ευγνώμονες για τον χρόνο μας μαζί.
Σ'ευχαριστούμε για την στέγη
ακόμα πάνω από τα κεφάλια μας
το φαγητό μπροστά μας και πάνω
απ' όλα για την καλή παρέα.
Ακόμα και τον Σάιρους.
Αμήν.
Θες τα λαχανικά σου;
Το έδαφος είναι πιο δύσκολο απ'όσο νόμιζα.
- Νομίζω να το κατεβάσουμε μερικά κλικ.
- Ναι.
Μπορείς να φέρεις το εργαλείο σοκ;
Μπαμπά να το 32.
Καλά λες γλυκιά μου.
Γεια κύριε, ψάχνω τον Μάρσαλ.
Γεια σου Λοχία.
Ράιλι;
Γεια σου φίλε.
Γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Συγνώμη που δεν απάντησα στα email σου.
Δεν πειράξει. Είσαι εντάξει.
Ήμουν σε χάλια φάση για λίγο.
Ξέρεις τώρα.
Χμμ, η Ρεμπέκα θέλει κάτι να σου πει.
Ναι; Γεια σου γλυκιά μου.
Σ'ευχαριστώ που έσωσες τον μπαμπά μου.
Παρακαλώ γλυκιά μου.
Έχεις καλό μπαμπά.
- Σ'ευχαριστούμε.
- Ναι. Φυσικά.
- Αυτή είναι η γυναίκα μου, η Σόφι.
- Γεια.
- Ο πατέρας μου ο Καλ.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Ο μικρός Ρέι-Ρέι από κει και
ο κολλητός μου ο Σάιρους.
Ράιλι. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Πώς ήξερες πως αγωνίζομαι;
Βασικά γύρισα και εγώ στη μηχανή.
Για θεραπεία δηλαδή.
Ναι;
Με μια ομάδα υποστήριξης
βετεράνων τη VetMx.
Ένα από τα παιδιά σε είδε στον
τελευταίο σου αγώνα και σε ανέφερε.
Δεν τον πίστεψα στην αρχή.
Χάρηκα που σε είδα φίλε.
Ο Μπένετ παίρνει όλο τη έξω γραμμή.
Πάει έξω, εσύ πας μέσα.
Πάει μέσα, πάρε την έξω.
Σωστά, το 'πιασα.
Είσαι πιο γρήγορος από
αυτόν στις μεταβάσεις.
Και εκεί μπορείς να τον φας.
Συγκεντρώσου.
Είμαστε εντάξει.
Φοβερή μάχη για την πρώτη θέση!
Ο Μπένετ είναι αποφασισμένος
να πάρει την πρώτη θέση,
αλλά ο Γουόλκερ παλεύει το
ίδιο γερά να την κρατήσει.
- Έλα, εμπρός!
- Πάμε, πάμε, πάμε.
Ναι, ναι, ναι, συνέχισε.
Συνέχισε!
Ο Γουόλκερ προσπαθεί να κάνει
την κίνηση του στη στροφή 2,
αλλά δεν μπορεί να φτάσει τον Μπένετ!
Έχουν μείνει μόνο δύο γύροι!
Ναι, ναι, ναι, έλα!
Σκατά!
Ω Θεέ μου.
Αυτό θα πρέπει να πόνεσε.
Και ο Μπένετ βγαίνει εκτός πίστας.
Ας ελπίσουμε πως είναι καλά.
Διάολε.
Πήγαινε. Πήγαινε.
Έχω εγώ το μωρό.
Μείνε εδώ, θα γυρίσω.
Για περίμενε.
Πάμε να φύγουμε.
Ε μαλάκα.
Ξέρω τι έκανες παλιο-σπουπίδι.
Ή έχεις πολύ μεγάλα αρχίδια,
ή είσαι τυφλός, ρε ζουμπά.
Έλα Ράιλι, κρατήσου!
Κρατήσου, κρατήσου.
Εντάξει, σχεδόν φτάσαμε!
Θα τα καταφέρεις!
Θα τα καταφέρεις, θα τα καταφέρεις.
Σοβαρό κνημιαίο κάταγμα.
Και αυτό στο καλό του πόδι.
Με τέτοια τραύματα
θα έλεγα πως δεν πρέπει να αγωνίζεται,
αλλά υποθέτω πως ήδη το προσπάθησατε.
- Ναι.
- Χειρότεροι και από πρεζόνια.
- Πόσο καιρό μέχρι...
- Ξέρω τι θα με ρωτήσεις.
8 εβδομάδες το λιγότερο
πριν ανέβει στη μηχανή.
12 θα ήταν καλύτερα.
Ποτέ ξανά το καλύτερο απ' όλα.
Θα τον δω ξανά αύριο.
Ευχαριστώ γιατρέ.
Θα χάσει όλους τους προκριματικούς.
Όπα, άστο αυτό τώρα.
Μπορώ να έχω ένα λεπτό
μαζί του, σε παρακαλώ;
Φυσικά.
Μωρό μου;
Μωρό μου.
Δεν ξέρω τι σκεφτόμουν μωρό μου.
Τι; Μη το λες αυτό.
Όχι, είχες δίκιο. Είναι
πολύ μεγάλο ρίσκο.
Είναι πολύ μεγάλο ρίσκο.
Σταμάτα. Οι αγώνες είναι
κομμάτι του εαυτού σου.
Και όταν είπα "Δέχομαι"
ήταν για όλο το πακέτο.
Σ' ευχαριστώ.
Για ποιο πράγμα;
Που με άφησες να μπορώ
να λέω ότι προσπάθησα.
Κάνε πιο εκεί.
Έλα.
Νομίζω πως θα σταματήσω το επόμενο εξάμηνο
- και θα γυρίσω...
- Όχι, μωρό μου. Μωρό μου όχι.
Όχι, μόνο... Μόνο για λίγο.
Να μην μείνουμε πίσω
με τις πληρωμές, έτσι;
Όταν είμαι καλύτερα θα
επισκευάσω χίλιες μηχανές,
και θα διδάξω σε ένα εκκατομύριο παιδιά,
και θα κάνω ό,τι χρειαστεί
για να έχεις την κλινική σου.
Στο υπόσχομαι.
Σ' αγαπάω.
Σ' αγαπάω τόσο πολύ.
993β
3 μήνες μετά.
Ε Σάιρους!
Σάιρους!
Ναι;
Η μηχανή είναι έτοιμη.
Μου δίνεις ένα χεράκι;
Έρχομαι!
- Το 'χεις;
- Ωραία.
- Καλή φαίνεται.
- Εντάξει.
Ήρθε το φαγητό!
- Σόφι.
- Σάιρους.
Τι ακριβώς κάνεις στην κλινική;
Λες στα ζώα πότε να βήξουν;
Όχι.
Κάνω ενέσεις, κοιτώ τα δόντια τους,
κάνω τεστ για αρρώστιες, τέτοια πράγματα.
- Κάνετε και ευνουχισμούς;
- Μμμ. Και αυτό.
Πάω στοίχημα πως είσαι καλή σε αυτό.
Και μην το ξεχνάς.
Τι τρέχει ρε μεγάλε;
Τι θέλεις Τόνι;
Ήρθα να δω τον Μπένετ.
Έχω να του κάνω μια ερώτηση.
Μόνο αυτό έχεις ρε;
Ορίστε;
- Πάρε δρόμο Τόνι.
- Είμαι περίεργος.
Άντε γεια ρε κόπανε.
Εσένα ποιος σου μίλησε;
- Ορίστε;
- Κάνε αναστροφή
και φύγε από το μαγαζί μου.
Απλά θέλω να ξέρω αν έχει τελειώσει.
- Όπα, όπα, όπα.
- Εντάξει. Είναι εντάξει.
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Είναι απλό.
Νομίζεις πως μπορείς να νικήσεις
τους αδελφούς Γουόλκερ;
- Αν δεν ήμουν χτυπημένος;
- Ναι, σίγουρα.
Θα τους έκανα και τους δύο κωλόχαρτο.
Εντάξει λοιπόν...
να σου δείξω κάτι.
Το βλέπεις αυτό;
Στο Hangtown, το 1997.
ένας μαλάκας σαμποτάρισε τη μηχανή μου.
Μου κόστισε την καριέρα μου.
Το θυμάμαι αυτό.
Και το βλέπεις αυτό;
Αυτό είναι από την ανακαίνηση
που έκανα στα μούτρα του.
Ναι, το θυμάμαι και αυτό.
Ένα πράγμα δεν ανέχομαι,
να γαμάς τη μηχανή άλλου.
Ναι, αλλά ένας δικός σου το'κανε.
Σίγουρα μπορεί να το έκανε.
Αλλά δεν είναι άλλο δικός μου.
Ο Κρις παράτησε την ομάδα.
Είχαμε συμφωνία για να τον σπονσοράρω
πως όταν ανέβαινε στην
επαγγελματική κατάταξη,
θα έπερνε την Παντέρα μαζί του.
Αλλά με παράτησε να πάει
στην Άιρονγκριπ
με τον ηλίθιο τον αδελφό του.
Δεν θέλω τιπότα αλλό από το να
σπάσω τα μούτρα και των δύο.
Αλλά ξέρεις τι είναι καλύτερο;
Εσύ.
Θέλω να τσακίσεις τα καθίκια στην πίστα.
Είσαι σοβαρός;
Πιο σοβαρός δεν γίνεται.
Δεν μπορώ να αγωνιστώ ακόμα.
- Για πόσο;
- 4 με 6 εβδομάδες.
- Σταθερό ή λοξό κάταγμα;
- Σταθερό.
Είσαι εντάξει. Έχει ήδη κλείσει.
Συγνώμη είσαι γιατρός;
Ξέρεις πόσα κόκκαλα έχω σπάσει;
Αν βάλω τον φυσιοθεραπευτή μου
να σου κάνει τα μαγικά του,
θα είσαι έτοιμος σε χρόνο μηδέν.
Θα προλάβεις το τελευταίο προκριματικό.
Στο Loretta Lynn; Δεν
το αντέχει η τσέπη μου.
- Είναι στο Τεννεσσί.
- Θα καλύψω εγώ τα έξοδα.
Βενζίνη, ξενοδοχείο, θα σε στείλω εκεί.
Αλλά 2 μήνες μετά...,
στο Lucas Oil Outdoor
Επαγγελματικό Motocross.
Θα πρέπει οπωσδήποτε να νικήσεις.
Για να κλείσουμε σπόνσορα
και να συνεχίσουμε.
Ο Μάρσαλ Μπένετ κερδίζει
το Loretta Lynn 450!
Και εσύ τι κερδίζεις;
Η Παντέρα θα ανέβει στην
επαγγελματική κατηγορία.
Επιτέλους.
Είσαι μέσα;
Η σεζόν για το Πρωτάθλημα
Lucas Oil Pro Motocross ξεκινά
στην ιστορική πίστα Glen Helen
στην ένδοξη Νότια Καλιφόρνια.
Είναι μία από τις πιο δημοφιλής πίστες
λόγο των πολλών αλμάτων και υψωμάτων.
Βλέπεις όλο τον χρόνο πολλούς
να εκπαιδεύονται εδώ,
όπως το νούμερο 8, Κρις Γουόλκερ.
Σήμερα είναι ο πρώτος του
επαγγελματικός αγώνας
- με την Άιρονγκριπ.
- Έτοιμοι Ρέι-Ρέι.
Είναι φυσικά ο μικρότερος αδελφός
του περσινού πρωταθλητή,
νούμερο 88, Κερτ Γουόλκερ.
Ο Κρις βγήκε στις πρώτες 3 θέσεις
σε όλους τους προκριματικούς.
Το ταλέντο είναι σίγουρα στο αίμα τους,
και δεν θα ξαφνιαζόμουν αν είναι
και δύο στη εξέδρα.
- Σίγουρα.
- Υπέροχα. Ορίστε.
Εντάξει.
Πώς σας λένε κορίτσια;
Βικτόρια και Ρεμπέκα.
- Ωραία ονόματα ε;
- Ναι πολύ ωραία.
Ευχαριστώ κορίτσια.
Ευχαριστούμε.
Όπα, Τόνι. Τόνι. Περίμενε.
Σκέφτηκες αυτό που συζητήσαμε;
Κοίτα Σόφι δε θέλω να σε προσβάλω,
αλλά δεν έχεις πολύ εμπειρία.
Τι λες; Μια χαρά διεύθυνα εδώ
μέχρι που ήρθες εσύ.
Για μισή σεζόν.
Εγώ το κάνω 20 χρόνια.
Εντάξει αλλά μπορώ να σε ελαφρύνω λίγο.
Διεύθυνα στην κλινική
ξέρω τη δουλειά.
Δεν μπορείς να είσαι διευθύντης.
Εγώ είμαι ο διευθυντής ομάδας.
Εγώ πληρώνω για όλο αυτό.
Άλλη ιδέα;
Δημόσιες σχέσεις.
Θα βοηθήσω να βρούμε σπόνσορες.
Και τι προσόντα έχεις
για να το κάνεις αυτό;
Οι σπόνσορες είναι όλοι
άντρες και εγώ έχω βυζιά.
Σύμφωνοι.
Ε γρήγορα, γρήγορα, κοίτα, κοίτα.
Κοίτα, γρήγορα.
Όπα, σιγά μεγάλε.
Είναι η μόνη ζημιά που θα κάνουν σήμερα.
Προκρίθηκε 9ος.
Είναι έξω από τα νερά του.
Ε κοίτα ποιος ήρθε.
- Τι τρέχει φιλαράκο;
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ε φίλε. Ευχαριστώ που ήρθες.
- Δεν θα το 'χανα.
- Ναι.
Και σου έφερα κοινό για την κερκίδα.
- Ναι;
- Είναι μαζί μου στην ομάδα υποστήριξης.
Μηχανόβιοι πέρα για πέρα.
Γεια είμαι ο Τζάστιν. Είναι τιμή
μου που σε γνωρίζω Λοχία.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω φίλε.
- Είμαι ο Ντάστιν.
- Γεια χαίρομαι που σε γνωρίζω. Γεια.
- Γεια, είμαι ο Μπραντ.
- Προσοχή, προσοχή.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Όλοι οι αναβάτες στην εκκίνηση.
Είσαι εντάξει, οι διατάσεις;
- Ναι.
- Εντάξει.
Μικρέ, έχω χορηγούς για σήμερα,
αλλά με μόνο έξτρα χορηγείες,
θα μπορέσουμε να συνεχίσουμε.
Δείξε μας τι έχεις.
Είναι μια από τις μεγαλύτερες
προσελεύσεις
για το άνοιγμα της σεζόν.
Πάνω από 20.000 θεατές είναι εδώ σήμερα
για να δουν ποιος αναβάτης
θα πάρει το βραβείο των 25.000$.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Άκου Μπένετ, ήρθαμε εδώ για να νικήσουμε,
εγώ και ο αδελφός μου, πρώτος-δεύτερος.
Γι' αυτό μείνε μακριά μας.
Ναι, σε είδα στους προκριματικούς Κρις.
Και ξέρεις πως σε περνάμε
πάνω από 4 δευτερόλεπτα.
Αυτό που ξέρω είναι ότι
είσαι καρμπόν ο αδελφός σου.
Και γι' αυτό θα διαλύσω και σένα.
Κουνήσου.
Μάρσαλ Μπένετ, νούμερο 32,
αυτόν να προσέξετε.
Νόμιζα ότι είναι τραυματισμένος.
Κύριε, ιχνηλάτες και εκρηκτικοί
μηχανισμοί στο Αφγανιστάν
δεν μπόρεσαν να τον σταματήσουν
να αγωνίζεται.
Απλά σκεφτείτε να του δώσετε την
υποστήριξη σας όταν ανεβεί στην εξέδρα
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Κύριε με συγχωρείτε..
Ο Μπένετ είναι καινούργιος
στην ομάδα Παντέρα.
Δεν είμαι σίγουρος ποιες είναι
οι πιθανότητες του.
Σταμάτησε 4 χρόνια το motocross
για να πάει στο στρατό
και γύρισε τραυματισμένος.
Φιλαράκο όλο δικό σου.
Εκπλήσομαι που ήρθε ως εδώ.
Κάν' το
Και φαίνεται πως υπάρχει
έχθρα ανάμεσα στην ομάδα Παντέρα
και το πρώην μέλος τους Κρις Γουόλκερ.
Εσύ απλά βγες μπροστά.
Και εγώ θα θάψω όποιον πλησιάσει.
Απομένουν δύο λεπτά.
Να ο πρώτος προκρινόμενος,
ο Τζάστιν Μάσκατ, το νούμερο 14.
Φαίνεται πολύ σίγουρος.
- Έι.
- Πώς πήγε;
Υπέροχα. Μίλησα σε 8 σπόνσορες,
Οι Μπουζί-E3 είναι οι πιο υποσχόμενοι.
- Οι E3; Είναι πολύ καλοί.
- Ναι, το ξέρω.
Καλή δουλειά.
Ξεκινάμε παιδιά.
Σε 30 δευτερόλεπτα το επαγγελματικό
Πρωτάθλημα Motocross στο Glen Helen
ξεκινά.
Μπρος οι μηχανές και οι μπάρες πέφτουν!
- Εμπρός!
- Πάμε!
Ooυυ!
Τεράστιο κώλυμα στη πρώτη στροφή!
Πολλαπλές απώλειες. Αυτό θα
μικρύνει πολύ το κοπάδι.
Αυτή η πρώτη στροφή πάντα θα δείχνει
ποιος θέλει το μεγαλύτερο σπίτι.
Ο Κρις Γουόλκερ ήδη κατευθύνεται
προς το μπροστινό μέρος της αγέλης.
Καθώς περνούν τη Γέφυρα Yamaha,
το 48 και το 14 είναι πρώτοι στον αγώνα!
Προχωρώντας στη μέση είναι το
νούμερο 32, ο Μάρσαλ Μπένετ.
Ναι.
Και το 14 παίρνει την πρώτη θέση
καθώς κατεβαίνουν το βουνό St. Helen.
Ωχ ο Μπένετ και ο Φόστερ ψιλο-στουκάραν
περνώντας από την πίσω γέφυρα.
Το 8, ο Κρις Γουόλκερ κλείνει
ένα δυνατό πρώτο γύρο
καθώς βγαίνει από το φαράγγι.
Ο αδελφός του ο Κερτ δεν είναι
μακριά, και πάει ψηλά.
Το νούμερο 32, ο Μάρσαλ Μπένετ,
κρατάει επίσης γερά
καθώς περνάει στο φαράγγι.
Το νούμερο 88, ο Κερτ Γουόλκερ,
περνά το 79 και κατευθύνεται
στο πίσω στρέιτ.
Δικέ μου ο συναγωνισμός είναι δυνατός.
Και αυτός ήταν ένας σφικτός
πρώτος γύρος παιδιά.
Έχουμε πολλούς δυνατούς αναβάτες σήμερα.
Μπορει να νικήσει ο οποιοσδήποτε.
Έλα μωρό μου, πάμε!
Κοίτα τον Κρις Γουόλκερ
πως προσπερνά το 121.
Το 14, ο Τσάστιν Μάσκατ
συνεχίζει να είναι πρώτος.
Το 88, ο Κερτ Γουόλκερ έχει πάρει φωτιά,
και μπαίνει στην 3η θέση
καθώς κάνει λαπ στο 58.
Στο λέω θα υπάρχει
τουλάχιστον ένας Γουόλκερ
στην εξέδρα των νικητών σήμερα.
Ω! Το 48 έχει μια άσχημη πτώση
καθώς ο Μπένετ πλησιάζει τους μπροστινούς.
Ερχόμαστε στον γύρο 9
με πρώτο το νούμερο 14,
και τους αδελφούς Γουόλκερ από
την Άιρονγκριπ να κερδίζουν έδαφος.
Και λίγο πιο πίσω ο Μάρσαλ Μπένετ.
Ναι! Εμπρός μωρό μου!
Απλά δες τον Μάρσαλ Μπένετ.
Έχει βρει το ρυθμό του και ξεσκίζει.
Ο Μπένετ είναι ακριβώς πίσω
από τους αρχηγούς της αγέλης
καθώς βγαίνει από την πρώτη στροφή!
Ο Μπένετ ξεκάθαρα θέλει να προσπεράσει
καθώς πλησιάζουν την πίσω γέφυρα.
Ο Μπένετ πάει ανοιχτά και
περνά τον Κερτ Γουόλκερ!
Τι μανούβρα από τον Μπένετ!
Αυτό δεν το περίμενα.
Είναι τώρα στην 3η θέση.
Σχεδόν σ' έχω.
Ο Κερτ προσπαθεί να
γυρίσει στην 3η θέση,
κυνηγώντας τον Μπένετ,
ψάχνοντας για ένα άνοιγμα.
Και ο Κερτ Γουόλκερ μπλοκάρει τον Μπένετ,
ρίχνοντας τον από τη μηχανή.
Ω, ρε δικέ μου.
Επιθετική κίνηση από το 88.
Ο Μπένετ παλεύει να γυρίσει στον αγώνα,
αλλά χάνει θέσεις με κάθε
δευτερόλεπτο που περνά.
Πολύ κρίμα για τον Μπένετ.
Ο Μπένετ ανέβηκε στη μηχανή,
αλλά έχει πολύ απόσταση να καλύψει.
Μόνο 3 γύροι απομένουν και το 14
εξακολουθεί να είναι πρώτος,
με τους Κερτ και Κρις Γουόλκερ
της Άιρονγκριπ να πλησιάζουν.
Πίσω στην 8η θέση ο Μπένετ
συνεχίζει να προχωρά.
Δεν τα έχει παρατήσει ακόμα.
Κοίτα αυτό, ο Κρις αφήνει
τον αδελφό του να περάσει.
ο Κερτ ορμάει στον αρχηγό του
αγώνα τον Τζάστιν Μάσκατ.
Δύο γύροι απομένουν
και ο Κερτ Γουόλκερ κυνηγά το 14.
Ο Κερτ πλησιάζει και βουτά μπροστά του.
Και στουκάρουν!
Ο Μάσκατ βγαίνει εκτός πίστας!
Ναι.
Ο Κερτ Γουόλκερ είναι πρώτος
και ο αδελφός του ακριβώς πίσω.
Φαίνεται η ομάδα Άιρονγκριπ
θα πάρει τον αγώνα.
Ντον, δες τη μάχη που παίζει
στη πίσω γέφυρα.
Ο Μάρσαλ Μπένετ παίρνει άλλες 2 θέσεις.
Είναι ξανά στην 3η θέση!
Βγαίνει η λευκή σημαία!
Τελευταίος γύρος.
Έτσι το κάνουμε!
Κοίτα Γκόρντον ο Μπένετ
τρέχει ξωπίσω τους.
Οι Γουόλκερ είναι στη Γέφυρα Yamaha,
και το 32 τους κοντεύει!
Είναι αποφασισμένος.
Το 'χεις!
Εμπρός Μάρσαλ.
Γύρισα.
Το 32 επέστρεψε.
Δεν το πιστεύω!
Δεν νομίζω πως θα
αρκεστεί με τη 3η θέση.
- Έλα, έλα, έλα. Φάτους!
- Εμπρός!
Ο Μπένετ περνάει ξανά
τον Κερτ Γουόλκερ.
Αυτό θα πρέπει να τσάτισε τον Κερτ.
Όπα! Το 88 τρώει βουτιά!
Ο Μπένετ είναι τώρα στη 2η θέση.
Είμαστε στην τελική ευθεία!
Θα προφτάσει τον Κρις Γουόλκερ;
Έλα.
Καρό σημαία!
Έλα μωρό μου!
Τα κατάφερε! Ο Μπένετ κάνει ξυστό
άλμα κάτω από τον Κρις Γουόλκερ!
Δεν νομίζω πως έχει ξαναγίνει αυτό!
Θεέ μου, ο Κρις παραλίγο να
το χάσει στην προσγείωση!
Την γαμήσαμε.
Ο Μάρσαλ Μπένετ είναι ο νικητής
του Πρωταθλήματος Lucas Oil
Pro στο Glen Helen.
Μπράβο το αγόρι μου.
Ναι!
- Ήξερα ότι μπορούσες να το κάνεις!
- Ναι! Ναι!
Είναι δικό σου φίλε.
- Σοβαρά τώρα;
- Η Παντέρα είναι στην
επαγγελματική κατάταξη.
Σ' ευχαριστώ φιλαράκο.
Μάρσαλ μια μικρή συνέντευξη;
Εντάξει
Μάρσαλ στα μισά του αγώνα
βγήκες εκτός πίστας.
Πίστευες ότι θα μπορούσες να επανέλθεις;
Δεν είχα ιδέα,
αλλά έπρεπε να προσπαθήσω.
Μετάφραση Υπότιτλων
Θεοφανίδου Ευαγγελία